Selamat datang kembali.
Jadi itu subproblem tumpang tindih.
Selanjutnya kita berbicara tentang hal kedua fitur kedua yang perlu hadir dalam masalah yang diberikan
agar kita dapat menggunakan nama pemrograman untuk mempercepatnya.
BAIK.
Jadi hal itu adalah substruktur yang optimal.
OK, mari kita tarik nafas panjang.
Substruktur optimal.
Jadi suatu masalah dikatakan memiliki substruktur optimal jika solusi optimal untuk masalah yang lebih
besar dapat dibangun dari solusi optimal untuk subproblemnya.
Jadi itulah yang terjadi untuk angka-angka Fibonacci ini.
Pasti kami menemukan Fibonacci 5.
Solusi optimal untuk Fibonacci 5 juga tergantung pada op solusi terbaik untuk Fibonacci empat dan
tiga itulah definisi sebenarnya.
Tapi inilah contoh lain yang mungkin membuatnya lebih jelas.
Berbicara tentang jalur terpendek antara simpul pada grafik.
Jadi, inilah grafik sederhana di mana kita memiliki B C dan D.
Dan jika kita ingin menemukan jalur terpendek solusi optimal dari a ke d.
Ada bobot ini di sepanjang tepi dan itu jalur terpendek kebetulan adalah ABC D.
Sini ke sini ke sini ke sana.
Jadi kita tidak melalui E sama sekali karena itu lebih lama.
Jadi jalur terpendek ke D dari sumur Martok ABC dan kami akan mengatakan bahwa masalah
ini memiliki substruktur optimal karena kami dapat membangun solusi optimal dari a ke d dari subproblem dan solusi optimalnya.
Jadi ketika saya mengatakan subproblem yang saya maksud adalah jalur terpendek dari A ke C misalnya.
Nah jalur terpendek dari A ke C adalah A B C atau jalur terpendek dari A ke B.
AKAN MENJADI A ke B.
Jadi kita dapat mengambil subproblem tersebut untuk menemukan cara terpendek dari menjadi katakanlah
cara terpendek untuk melihat b c dan kemudian itu juga memberi kita jalan terpendek ke D.
Jadi intinya adalah jika sebaliknya jalur terpendek entah bagaimana adalah B E C D maka cara
terpendek untuk melihat juga harus ABC.
Apakah itu masuk akal.
Jadi ketika kita berbicara tentang jalan terpendek dari awal sampai akhir, apa pun jalan itu.
Titik lain di sepanjang jalur itu juga akan menjadi jalur terpendek dari awal ke titik itu.
Jadi dari bc ke d itu termasuk jalur terpendek ke C dan jalur terpendek ke B.
Dan jika tidak, itu tidak akan menjadi jalan terpendek.
Sehingga substruktur pameran yang optimal.
Ini contoh yang tidak.
Jadi ini jenis grafik lain yang mengacaukan panah saya di sana.
Jadi saya memilikinya.
Dan ini berbeda.
Kami mencari jalur terpanjang jalur sederhana terpanjang.
Dan apa artinya sederhana adalah bahwa tidak ada pengulangan vertex karena jika kita mengizinkan pengulangan Katakanlah saya
sedang mencoba untuk beralih dari a ke d kita hanya bisa melakukan ab ab berulang-ulang ke akhir waktu dan
memiliki waktu yang sangat panjang jalan tetapi tanpa pengulangan.
Jadi untuk mencoba menemukan jalan terpanjang dari A ke C Ini A B C benar.
Satu-satunya cara untuk sampai ke sana untuk mencoba menemukan jalur terpanjang dari C ke D adalah CBD.
OK jadi jika kita mencoba menemukan jalur terpanjang dari A ke D Bisakah kita menambahkannya bersama.
Apakah itu ABC B-D ABC bidi.
Dan jawabannya tidak tentu saja karena kita tidak bisa mengulangi kita tidak bisa kembali menjadi jalan terpanjang
sebenarnya adalah B.
D.
Saya tahu ini mungkin sedikit membingungkan tetapi pikirkan saja dengan cara ini kita pergi dari A ke C kita
menemukan jalan terpanjang kita pergi dari C ke D.
Itu juga jalan terpanjang.
Jadi jika ini mengikuti optimal jika memiliki substruktur optimal kita bisa menggabungkan mereka dan katakan saja oh OK
well solusi optimal terpanjang untuk D dari a adalah abc CBD tapi itu tidak terjadi karena kita tidak
dapat mengulangi jalur terlama menemukan jalur terpanjang tidak tidak menunjukkan substruktur yang optimal.
Saya harap itu masuk akal.
Berikut ini satu lagi contoh dari dunia nyata untuk mencoba menemukan penerbangan termurah yang mungkin menggunakan
semacam pencarian web.
Sepertinya ini harus menunjukkan substruktur optimal tetapi tidak.
Jadi jika saya mencoba untuk pergi dari San Francisco ke Fairbanks Alaska yang dipamerkan oleh ini.
Saya melakukan pencarian.
Ini nyata cara termurah untuk sampai di sana selama hari tertentu.
Saya lupa tanggal berapa yang terhubung dari San Francisco ke Seattle ke Fairbanks jadi berhenti di Seattle.
$ 185 untuk dua penerbangan.
Jadi jika ini menunjukkan substruktur optimal maka cara terpendek atau termurah untuk sampai ke Seattle
seharusnya SFO ke Seattle.
Itu seharusnya penerbangan yang sama tetapi pada kenyataannya penerbangan termurah dari SFO ke Seattle bukanlah SFO langsung ke Seattle seperti
yang kami miliki di sini.
Sebenarnya ada perhentian lain melalui Portland.
Itu hal termurah yang bisa kutemukan.
Itu hanya $ 109 jika kami berhenti di Portland jadi sepertinya secara logis bahwa ini harus menunjukkan substruktur optimal karena
bagi Anda tahu cara termurah untuk sampai ke Fairbanks harus mencakup cara termurah untuk sampai
ke Seattle tetapi karena cara maskapai menjual tiket mereka cara hal-hal itu
dibundel bersama dan diberi insentif yang bukan itu masalahnya.
Cara termurah sebenarnya adalah untuk berhenti di Portland.
Maka Anda akan berpikir OK kita bukan yang termurah yang bisa saya pesan dari SFO kemudian untuk berhenti di
Portland kemudian ke Seattle lalu ke Fairbanks.
Dan itu mungkin terjadi tetapi maskapai tidak menjual itu.
Anda harus menggabungkannya bersama sendiri dan membuatnya bekerja.
Jika itu masuk akal, saya tidak tahu berapa banyak pengalaman yang dimiliki setiap orang yang mencoba membeli tiket dan
mesin harga dan semua itu, tapi itu agak tidak pasti.
Tapi semoga ini menjadi jelas ketika saya mengatakan substruktur optimal ini tidak menunjukkan solusi
optimal yang dalam hal ini adalah harga termurah untuk pergi dari San Francisco ke Fairbanks sebenarnya
tidak termasuk cara termurah untuk pergi dari San Francisco ke Seattle meskipun kita tetap melalui Seattle
sehingga substruktur yang optimal.
Hanya untuk rekap kami sedang mencari masalah di mana itu solusi solusi optimal apa
pun itu berarti dapat dibangun dari solusi optimal dari subproblem-nya.
Dan jika Anda berjuang dengan bit ini saya sarankan menonton video ini tetapi juga melakukan riset
online.
Saya pasti melihat beberapa siswa memiliki sedikit rintangan mental untuk memahami bagian ini.
Tetapi saya mencoba yang terbaik untuk memberikan beberapa contoh bagus.
Agak sulit jika Anda Google itu banyak contoh umum adalah matematika canggih yang sangat rumit dan
sulit untuk dipahami.
Jadi ini adalah hal paling sederhana yang bisa saya lakukan.
Itu substruktur optimal.